唔加少少迷迭香
啲扒就夠晒香，再加少少馬鬱蘭
知唔知啊，老婆？
你自己制嘅豬扒絕對係世界第一
邊有你講到咁誇啊？
花多啲心機就做到㗎啦
滲少少香芹
拌茶匙姜黃粉仲要再加少少味精𠻹
瑪吉，我決定要整個香料架畀你
你唔使特登為咗我咁麻煩㗎喎
一啲都唔麻煩
我個車房度有啲工具都冇用過
喂，細路，話你知啊
我見到小樣同小酒喺度啊
唔好遮住啊，收聲啊
我一早知遲早實會大派用場㗎啦
等我睇下先
就係呢本嘞，「木工百科全書」第一冊
「香料架」
攞起個錘仔
好喇，再揼
畀我想象中難喎，跟住再繼續揼
係咪呢？
老竇，移開你個頭啦
唔得，唔可以，我個頭穿咗啊
你呢個小朋友究竟係喺邊度學識
用木取攻擊自己嘅爸爸呢？
唔好啊，瑪基
唔准啊
唔好畀佢接近我啊
佢又試露出好兇狠嘅眼神喇
原來佢係受電視影響啊
喂啊，媽咪，你睇緊㗎
你哋唔准再睇呢啲噉嘅卡通喇，永遠
媽咪，如果唔畀我哋睇卡通
我哋大個就會冇幽默感
就會好似機械人噉㗎喇，真係𠸏？
邊種機械人啊？
聽講你冇得睇卡通喎，真係唔好彩啊
多謝啊，尼馴
喂，你可以嚟我屋企睇小釣魚小爪㗎喎
喂
你呢個都係個好辦法嚟喎
你聽清楚啦吓
我嚟緊呢一個星期都返唔到工啊
咪講咗囖
我畀我個BB打啊
我講咗十萬次喇，呢個唔係藉口啊
正死蠢
巴特同麗莎放咗學咁耐都仲未返屋企𠸏
喂
點解你可以睇卡通啲細路就唔得啊？
因為…
因為咩啊？
我噉樣講啦，點解因為你噉樣講？
河馬，我做緊嘢㗎
哦，你做緊咩啊？
我而家喺度記錄緊卡通片嘅暴力畫面
我諗之前冇大人
會認真坐低睇過呢啲卡通片
究竟心理有幾唔平衡嘅
人先會覺得好笑呢？
佢哋真係覺得呢種噉嘅節目
真係適合小朋友睇咩？
唔係𠻺哇？
噉你諗住點做吖？
我而家就要話你知
我要將意見寫晒喺信度
親愛嘅，冇意義、暴力、公營商
我知道你可能會覺得我好傻
但係我相信你哋播嘅卡通片
內容太暴力喇
如果睇得多
會對我哋嘅小朋友有不良影響
請減少季節目入面嘅病態暴力
或者揾其他節目代替
瑪吉阿心勁想
幫我寫封信吖，親愛嘅觀眾
多謝你對小釣與小酒嘅喜愛
為咗答謝你嘅厚愛
會附上一張小釣同小酒嘅簽名照作為謝禮
至於你對呢個節目嘅意見，我哋接受嘅
但係一個人嘅力量係改變唔到任何嘢
唔理你幾堅持都係冇用
最後僅祝順心愉快
竟然當我冇到下哇？
我就畀你見識下我堅持嘅威力啦
啲人喺度望住我哋啊，馬哥
我就係想佢哋望住我哋啊
噉我哋要舉住個牌行幾耐啊？
河馬，我從來冇試過改變世界
所以我唔知要幾耐喎
但係如果有足夠嘅人關注…
你好啊，瑪吉
噢，SNUH係咩意思啊？
憤怒
完整啲嘅意思係，春天市民支持非暴力
理解與互助，噉解
我今日嚟係想發起反對卡通暴力運動
我可以保護自己嘅細路
仲有其他每日下晝四點
會畀呢啲暴力卡通影響嘅人
你提醒咗我，我要去米可屋企…
一齊打波，噉你去啦
我都想去珍妮屋企啊，我哋想…
我哋想好好利用童年時光啊
玩得開心啲，我哋會
大家諗下啊，如果啲細路
喺成長過程睇到呢啲
瘋狂卡通片會點樣呢？
答案就係…
我哋周圍上星期
你哋有幾多人個頭畀錘仔打親啊？
係啊，我都有啊
支持…
我唔知道電視晚餐係咁難食㗎喎
食完飯我可唔可以睇卡通片啊？
唔得，點解我啲生果入面會有豆㗎？
你彈到周圍都係豆喇
我諗係時候要去睇卡通片喇，唔得
好對唔住啊，晚餐搞成噉
聽晚我會煮好啲㗎喇
喂，邊個想睇卡通片啊？
冇人想睇啊，知道喇
不如聽晚整你最拿手嘅豬扒啦，好冇啊
老婆？
冇問題
弊喇，我唔得啊
聽日我要參加三場示威遊行啊
咩話？
全世界有2000萬個女人
我就偏偏娶咗個激進分子
好嘛，小朋友？
你哋估下係咩嚟？
夠鐘播小釣魚小爪喇
夠喇，唔好嘈啦，小朋友
如果唔係嘅話
黑老師就會請剃髮先生嚟㗎喇
停啊，快啲，你哋…
你哋係咩人啊？
我哋要乜嘢？
我哋要求兒童節目，搞笑部啊
我哋幾時要啊？
二啦
唔好啊，佢哋搶走個節目
停啊，唔該，停啊
唔該…
唔該啊，唔該，停啊
瑪吉阿心
就係佢帶頭搞搞震
我哋要阻止佢，畀啲橋我
向佢掟鐵砧板？
可以用鋼琴打佢？
將啲炸藥喺佢個身度
再塞支火柴入佢個口然後走？
你哋班人咁高學歷，淨係諗到呢啲橋咋？
我想搞啊，係啊…
我哋要求移動之屋打小怪啊
你哋是要啊？
要啊
我哋要求移動之屋打小怪啊
我哋要乜嘢？
我哋要求2號柱
一定會好好笑唧
呢套卡通幾好睇啊
我從來都唔知道老鼠嘅生活係咁有趣㗎
太多不必要嘅暴力喇
我噉睇都唔知會唔會有影響啊
好緊張啊…
接招啦，傻瓜松鼠
佢哋點樣諗到呢啲橋㗎？
喂，邊個啊？
咩話？
夜線訪談？
我之前都有聽過呢類晚間座談節目
我樂意參加
夜線訪談，本地艾美獎主持人
肯特布羅克曼
你好，我係肯特
歡迎收睇《夜線訪談》呢個節目
卡通係咪太暴力影響兒童？
多數人會話唔係當然唔係啦
咁蠢嘅問題都問𠸏
不過有位女士話「暴力」，今晚嘅嘉賓
瑪吉阿森女士，媽咪上咗電視喇
一齊參加今次卡通討論嘅仲有
小釣魚小爪國際公司董事長羅吉麥爾先生
多謝，小丑克老師
佢嘅節目每日下晝四點
帶畀我哋小釣魚小爪嘅樂趣，你好
肯特
仲有，由衞一立衞星連線
嚟自佛洛伊德嘅家鄉
舉世知名嘅心理醫生
帶我哋探討人類心智嘅…
莫力醫生，大家好，首先
交代下件事嘅來龍去脈
而家我哋會播小釣與小爪
最近嘅節目片段
嗯，好好笑，究竟有啲咩問題呢？
阿信太太，冇咩問題啊，唔好意思啊
唔好意思啊，佢係問緊我啊
我覺得完全冇問題喎
我覺得好有問題喎
呢啲噉嘅卡通會對細路有不良影響㗎
放過我啦，唔該唔好再亂噉噏喇，太太
嗱，聽我解釋，為咗上呢個節目
我自己做咗啲研究，發現咗件驚人嘅事
發明卡通片之前
一早就已經有暴力嘅存在㗎喇
原來係噉，幾有趣吖
係啊，例如嗰啲咩十字軍啊噉
非常暴力，好多人被屠殺
一直持續咗30年咁耐
呢啲係喺發明卡通片之前啊嗬？
冇錯啊，亨特
你呢個論點真係講得好好
維也納嘅莫力醫生，唔知你有咩睇法呢？
對我嚟講呢
其實幾個卡通人物做嘅行為
都唔及我哋心理醫生每日見過啲
有嚴重情緒問題嘅病人咁嚴重嘅
就好似係啊，情緒錯亂嘅女人
恐懼成功，沉迷於性愛諸如此類嘅人
即係你嘅專業意見係唔反對小釣與小釣？
完全唔反對，其實呢
我嘅娛樂之一就係…
準備一大包又香又脆嘅爆谷，再熄埋燈
睇小樣與小罩，然後笑到天昏地暗
我唔覺得套嘢有問題囖
乜都冇，聽下另一位意見
好嘛，小朋友？
唔好意思啊
我哋邀請你嚟係參與嚴肅嘅討論㗎
克魯斯
對唔住，職業病
只要一有攝影機影住我…
喂喂
克魯斯，對唔住
睇嚟今晚討論唔到啲咩㗎喇
阿森太太，你…
仲有九秒，唔該你總結下你嘅立場吖
好啊
我希望春田市所有關心呢個
問題嘅父母可以寫封信
等卡通製作人知道你哋嘅心聲啊，多謝
永遠唔會收睇貴節目
買貴公司嘅產品
見到你過馬路都唔會停車
真係無情
親愛嘅卑鄙商人，噉好傷我心喎
各位
我哋要不擇手段
你好
係咪瑪格娜芯啊？
係啊
你係主張卡通片唔可以
有暴力行為嗰個瑪格娜芯？
係啊
我係麥爾斯，卡通片嘅編劇都喺度
你咁醒，不如由你決定結局啦
噉個故事畫到邊啊？
好啦，而家小楊攞住雪糕走去揾小爪
用批好啲，批比較容易畫啊
知喇，用批囖
呢個情況小爪當然唔開心啦
所以我哋就想小爪抌小楊入去一桶強酸度
噢，唔係𠻺嗎？
但係我哋醒起噉樣可能太暴力喇
唔符合而家嘅道德標準
都係因為你啦，係噉你有咩高見啊？
點埋尾吖
諗下先啦
可唔可以畫小羊同
小爪一齊分享嗰個pie啊？
噉咪大家都有得食囖
就照足你講嘅畫啦
呢個係所有家庭都需要嘅工具
佢係電鋸，亦係電鑽，又係車牀
仲係噴蠟青機，一共67樣工具
集合咁多功能，你估要幾多錢呢？
1000蚊
喂，唔好答啊
噢，對唔住，因為你仲可以…
喂，我睇緊㗎
小丑嘅節目做喇
我哋又可以睇卡通片呀？
係啊，想睇咩就睇啦，好嘢
開大聲啲啦，好嘛，小朋友？
就到咗小樣與小爪嘅節目喇
飲檸檬水嘛
好啊，唔該，我專登為你整㗎
你真係我最好嘅朋友啊
小楊同小爪點解好似冇咗光芒噉𠸏？
我就覺得佢哋傳達緊分享嘅美德喇
我覺得好悶啊
唔該，麥基
啲檸檬水真係好飲
我都覺啊，你整檸檬水真係好拿手
多謝你啊，小楊
嗰位小朋友，好唔好笑啊？
喂
好冇笑啊？
做咩食咗佢啊？
你哋唔睇埋落去？
唔啦，走啦，麗莎
我哋都係揾啲有意義嘅嘢做好過啦
但係第三碗粥嘅味啱啱好，係咪啊？
好嘛，小朋友？
做咩啊？
今日星期六咩？
係噉，你哋今日做咗啲乜嘢啊？
我同朋友去咗釣魚
爭啲釣到條咁大條嘅鱸魚
真係同我去咗觀鳥
我哋見到一隻鷯哥啊
噉好好啊
嚟啦，麗莎，我哋整埋架返緊盒賽車咯
好啊，我哋可唔可以行先啊？
可以
佢哋真係好乖啊，呢個係黃金年代啊
馬吉
睇嚟春田氏嘅父母要感激你喇
其實我都估唔到
呢件事會有咁大變化㗎
我都知你可以改變世界
令世界變得更好
呢個將會係本世紀嘅藝術盛事
意大利巨匠米高安哲羅嘅傑作《大衞像》
將會喺美國春梅展覽，唔好意思啊
請問你哋將會去邊個城市呢？
係紐約嘅春田市，春田
有時間去埋芝加哥、波士頓同洛杉基
馬格去開門啊
發生咩事啊？
換衫啦，瑪吉
你一定要帶領我哋所有人抗議呢個惡行啊
但係呢個米高安切洛嘅大威脅係藝術品喎
係核突嘢，重要嘅部位都露出嚟
幾露骨啊，雖然係有用處
但係好邪惡啊，但係我鍾意呢個雕像喎
唔係𠻺嗎？
你竟然同我哋講鍾意裸體？
走啦，咁多位
發生咩事啊？
你哋究竟想點啊？
我哋要求你帶住呢個
意大利雕像離開我哋嘅地方
夜線訪談，本地艾美獎主持人
肯特布羅克曼
呢件係傑作，另外一個冇着褲嘅人呢？
呢個係我哋今晚嘅話，題，阿心太太
你點解反對呢個雕像呢？
我冇反對，春田市每個人都應該去睇下
等…等陣先啊，你係癲婆瑪格拉森？
係啊，都唔係，咪住…
你點可以噉樣搬龍門㗎？
噉唔係言論自由
你想我哋支持赤裸葬禮
噉點解你又唔支持其他人支持？
小釣與小釦啊
好問題
我做唔到囖，真係好可惜
因為我討厭嗰啲卡通片
噢，係咩？
係噉你有咩偉論
可以同所有反對大衞像嘅人講
令佢哋可以改變主意啊？
嗯，我唔知道啊
我相信一個人係可以改變世界㗎
但係多數情況都唔應該噉做
好，嗯…
我諗達成咗結論喇
睇嚟我哋今日嘅節目可以提早完結喇
聽日我哋嘅節目會討論嘅話，題係
邊種宗教先係真正嘅信仰？
就係佢喇
咪高安哲羅嘅大衞着
大衞啊
哦，你做咩啊，馬騮？
看下
啲細路有機會觀賞一件偉大嘅藝術品
但係佢哋就寧願喺屋企睇
一隻貓同老鼠互相傷害
唔使擔心喎
好快趣春田市所有小學嘅學生
都會嚟呢度睇呢樣嘢㗎喇，真係嘎？
點解𠸏？
學校強迫佢哋囖
噉真係太好喇